Oh!
Ayah, sekarang...
Untuk beberapa waktu, ini adalah rumah saya.
Kemudian kita akan melihat
kemana hidup membawaku.
Bolehkah saya masuk?
Sai, aku membawa
sesuatu untukmu makan.
Dan jika Anda butuh
sesuatu, tolong beri tahu saya.
Terima kasih, telah mendukung saya.
Kapan saja, Sai.
Kau tahu aku selalu ada untukmu.
Permisi.
Halo.
- Dr Pulkit, tolong cepat datang ke rumah sakit.
Kondisi Shruti semakin memburuk.
Sai...
Dokter, kami mencoba
mentransfer darah ke Shruti.
Tapi saya bertanya-tanya
mengapa, tubuhnya menolak darah.
Namun setelah
operasi, kondisinya stabil.
Kemudian tiba-tiba?
Dokter, itulah yang
tidak dapat kami pahami.
Setelah operasi, kami mengaku
Shruti di rumah sakit terbesar
Nagpur, Rumah Sakit Kota.
Perawat di sana
memberi tahu saya
bahwa Shruti menghadapi
trauma emosional.
Itu sebabnya kondisinya
semakin memburuk.
Silakan datang ke sini sesegera
mungkin, kami membutuhkan bantuan Anda.
'Virat bersama Shruti.'
"Dia merawatnya dengan baik."
'Lalu trauma emosional
apa yang dihadapi Shruti?'
Tidak, saya ingin dapur
aula dua kamar tidur.
Pak, saya telah memberitahu Anda di telepon
bahwa Anda telah
menelepon orang yang tepat.
Saya memiliki apartemen
2-BHK yang sangat bagus
tersedia di lokasi yang baik.
Anda melakukan dokumentasi
dan bergeser ke sana.
Saya tidak memiliki
ketegangan tentang dokumen.
Saya memiliki ID dan segalanya.
Tapi apartemen
yang saya bicarakan
harus ada privasi di sana.
Saya tidak ingin
tetangga yang ingin tahu.
Tidak akan ada masalah seperti itu.
Omong-omong, siapa lagi
yang akan tinggal bersamamu?
Istri?  Keluarga?  Mereka akan
berada di sana bersamamu, bukan?
Ya.
Istri saya dan
anak akan tinggal bersamaku.
Itu bagus, pak.
Tunggu sebentar.
Halo.
Halo, Tuan Chavan.
Silakan datang dengan cepat.
Kondisi istri
Anda sangat kritis.
Baik, saya di luar rumah
sakit, saya akan datang.
Maaf... Saya akan datang saja.
Dokter, apakah Anda memberi
pasien suntikan yang saya katakan?
Dokter, kami mencoba
mempertimbangkannya
tapi tubuhnya sangat
lemah sekarang
Saya bertanya-tanya apakah obat dosis
tinggi seperti itu akan baik untuknya.
Mungkin ada efek
samping dari injeksi.
Tapi suntikan itu adalah
pilihan terakhir yang
dengannya sistem pasien
akan bekerja secara normal.
Dan itu akan menghentikan
sel dari kerusakan.
Anda seharusnya sudah
menyuntiknya sekarang.
Saya tidak dalam posisi
untuk mengambil keputusan ini.
Anda telah mengoperasi Shruti
keputusan harus
diambil oleh Anda.
Tolong cepat kemari,
aku juga disini.
Tapi saat kau tahu
bahwa saya keluar dari
jalan dan melakukan operasi
ini dan saya memberi
Anda petunjuk tindak lanjut
lalu mengapa Anda tidak
mengikuti instruksinya.
Ini adalah perilaku Anda yang
sangat tidak bertanggung jawab.
Aturlah suntikan itu
sesegera mungkin.
Kami datang ke sana.
Saya mengirimi Anda
detail pasien dan rumah sakit.
Oke, apakah kamu
berbicara dengan keluarga pasien?
Ya, Dokter, dia ada di sini.
Perawat!  Perawat...
Apakah Shruti baik-baik saja?
Apa yang terjadi dengannya?
Saya harus berbicara dengan dokter.
- Tn. Chavan, harap tenang.
Kondisi istri Anda
sangat kritis para
dokter berusaha menstabilkannya.
Tidak ada yang akan terjadi padanya,
kan?  Dia akan baik-baik saja, bukan?
Saya tidak bisa memberi
tahu Anda apa pun tentang ini.
Para dokter akan dapat
menjawab Anda tentang itu.
Saat ini, saya hanya
dapat meminta Anda
agar Anda tenang dan
menjaga putra Anda.
Sampai ibunya di rumah sakit
dia membutuhkan ayahnya.
Anda mengambil dia dan diri Anda sendiri.
'Tuhan, jika terjadi
sesuatu pada Shruti'
'bagaimana saya akan memenuhi
janji yang telah saya berikan.'
'Tuhan, tunjukkan aku beberapa jalan.'
'Agar Shruti terselamatkan.'
Saudara ipar
cara Dr. Mahatre
panik di telepon
sepertinya kesehatan Shruti
benar-benar sangat buruk.
- Ya, Sai.
Anda tahu bahwa ada banyak
komplikasi dalam persalinan Shruti.
Ini jelas menunjukkan bahwa
Shruti tidak diurus sebelumnya.
Sayangnya, kami bahkan tidak
mengetahui riwayat kehamilannya.
Mungkin saja Shruti dan Virat
tidak yakin apakah mereka
menginginkan anak ini atau tidak.
Atau mungkin bahkan
setelah mengetahui segalanya
selama beberapa
bulan, Virat tidak bertemu
Shruti sehingga dia
tidak bisa merawatnya.
Saya tidak mengerti
kapan Virat bertemu Shruti.
Bagaimanapun, dia
mengalami persalinan prematur.
Meski begitu, Shruti sudah
hamil sejak delapan bulan, bukan?
Itu berarti Virat pasti bertemu
Shruti satu tahun yang lalu.
Ada dua hal yang mungkin.
Entah Virat pernah bertemu
Shruti satu tahun yang lalu
atau mungkin mereka berdua
sudah saling kenal sejak lama.
Tapi mereka bertemu satu tahun yang lalu dan
semua ini terjadi.
Perilaku Virat sebelumnya
tidak pernah begitu aneh.
- Pikirkan baik-baik.
Sesuatu pasti telah terjadi.
Anda pasti menemukan sesuatu
yang aneh dalam perilaku Virat.
Apakah pernah terjadi bahwa dia
meninggalkan rumah dan
menjauh selama beberapa hari.
Atau mungkin saja dia
berbohong kepada Anda.
Dan membuat beberapa alasan untuk bekerja
dan dia pergi selama beberapa hari.
Terakhir kali Virat
melanjutkan misi berbahaya itu.
Di mana dia ditembak.
Tapi sebelum itu dan
setelah itu, kami bersama.
Terus terang bahkan saya tidak
pernah menganggap perilaku Virat aneh.
Itu sangat mungkin.
Dua orang tertarik
satu sama lain
dan mereka melewati
batas mereka.
Kemudian keduanya
memutuskan bahwa kami
tidak akan terus
berhubungan di masa depan.
Kemudian Shruti hamil.
Dan ketika Virat
mengetahui hal ini
bahwa Shruti sedang
mengandung anaknya
dia kemudian menjadi
serius tentang Shruti.
Dan dia memutuskan bahwa
dia akan menerima anaknya.
Kemudian ketika Shruti
mulai memanggilnya
dia pergi menemuinya berulang kali.
Akhirnya rahasia ini diketahui
oleh Anda dan keluarga.
Tapi Shruti tidak
bersalah dalam semua ini.
Saat ini, bagi saya,
Anda benar-benar salah.
Apa kesalahan yang saya lakukan?
Karena Anda melibatkan
diri Anda dalam semua ini.
Saya hanya mencoba membantu.
Hidup Shruti dalam bahaya
dan dia mungkin diselamatkan...
Itulah yang saya coba
jelaskan kepada Anda, Sai
bahwa ada kemungkinan
Shruti tidak diselamatkan.
Pernahkah Anda berpikir apa
yang akan terjadi kemudian?
Saya tahu apa yang akan terjadi.
Setelah itu, Virat akan membawa
anaknya dan mendatangi Anda.
Dan mengetahui Anda,
Anda akan menerima anak
itu dan mengambil
semua tanggung jawabnya.
Mengapa kita memikirkan
semua hal negatif ini?
Kami berdua ingin Shruti hidup.
Itu sebabnya tolong alangkah
baiknya kita hanya
berpikir positif.
Berpikir positif bukan
berarti kita mengabaikan
kemungkinan dan
probabilitas lainnya.
Anda juga harus berpikir bahwa
terlalu banyak berpikir positif juga salah.
Itu sebabnya saya berpikir
logis dan tidak positif.
Sai, kamu sangat berhati lembut.
Kamu adalah gadis yang tulus.
Saya tahu ketika Virat
Anda datang di depan Anda
maka Anda akan mengambil
tanggung jawab anak itu
dan juga menerimanya
dan akan merawatnya juga.
Ya.
Mungkin Virat akan datang kepadaku.
Dia tidak akan punya
tempat lain untuk pergi.
Kemana dia akan pergi dengan Sahas?
Bukan tugas Anda
untuk memikirkan hal itu.
Dan itu juga bukan masalahmu.
Apa yang dilakukan Virat,
saya tidak tertarik dengan itu.
Aku hanya tahu, anak itu
bukan tanggung jawabmu.
Kakak ipar, apakah kamu baik-baik saja?
Dokter mengatakan
bahwa bibi perlu istirahat
total selama empat
sampai lima hari.
Kemudian dia akan bisa berjalan
dan bergerak secara normal.
Biasanya?
Setelah apa yang
dilakukan Virat,
tidak mungkin bagi
anggota mana pun
dari keluarga ini untuk
keluar secara normal.
Sampai sekarang belum
ada yang tahu apa-apa.
Dan ipar perempuan
sangat terhina.
Ketika semua orang
akan mengetahui
segalanya tentang
hubungan tidak sah Virat
tentang anak haramnya.
Kemudian berpikir, apa yang akan terjadi
Ayah, apakah perlu
mengatakan semua ini sekarang?
Bibi baru saja datang.
Hai!  Apa yang dikatakan
ayah mertua itu benar.
Karishma, tutup mulut.
Kali ini Sonali benar sekali.
Bagaimana saya akan keluar sekarang?
Putra dari keluarga
ini, karena siapa
kepalaku terangkat dengan bangga
miliki hari ini
menurunkan mataku karena malu.
Rasa hormat dari keluarga Chavan
dipertahankan sejak bertahun-tahun
dia telah merusaknya.
Biarlah semuanya.
Jangan pikirkan itu.
Jaga dirimu.
Anda harus berdiri di
atas kaki Anda segera.
Virat tidak
meninggalkan tanah di
bawahnya sehingga
saya bisa berdiri.
Rasa sakit saya tidak
membuat perbedaan bagi saya.
Tidak ada yang akan berdoa
agar saya baik-baik saja.
Jika Anda ingin melakukan
sesuatu, berdoalah
Shruti...
Tidak pernah merasa lega dari rasa sakitnya.
Dia tidak pernah sembuh.
Dia harus menderita setiap hari.
Anak itu bukan tanggung jawabmu.
Harap pahami
hal ini dengan baik.
Tapi, situasi ini tidak akan muncul.
Tidak ada yang akan terjadi pada Shruti.
Tuhan melarang, jika
sesuatu terjadi padanya
Virat akan membawanya
ke rumah Chavan.
Itu adalah anak Virat.
Dia memiliki darah keluarga
Chavan yang mengalir dalam dirinya.
Darah yang mengalir pada anak
itu berasal dari keluarga ini, bukan?
Bagaimana jika hari ini atau besok Virat
membawa anak itu dan
istri barunya ke rumah ini?
Apa yang akan kita lakukan?  Beri tahu saya.
Lutut Anda juga dirawat.
Otak Anda tidak bekerja.
Apakah lutut saya dirawat?
Tapi otak itu...
Virat meninggalkan rumah
ini untuk wanita itu, bukan?
Sampai aku hidup, aku tidak akan
membiarkan wanita itu datang ke rumah ini
saya juga tidak akan membiarkan
anak haramnya datang ke sini.
Cepat atau lambat, keluarga
Chavan akan menerima Sahas.
Sahas akan tumbuh bersama keluarga.
Ibu mertua dan bibi...
Dengan bantuan mereka
Virat akan mengurus Sahas.
Bagaimana denganmu?
- Bagaimana dengan saya?
saya hanya...
Harus menceraikan Virat sekarang.
Setelah itu, aku akan
pergi dari sini selamanya.
Maka saya tidak akan menjadi istri Virat.
Shruti bisa menjadi
istrinya secara sah.
Keduanya juga memiliki seorang anak.
Jika Shruti dan aku tetap
dalam kehidupan Virat
dia akan selalu
memiliki masalah
dalam hidupnya dan
Saya tidak berharap itu karena saya
Virat punya masalah.  - Apa?
Aku ingin membebaskannya
dari semua ini.
Dan bukan hanya dia
Saya juga ingin membebaskan
Shruti dari semua masalah ini.
Saya tidak ingin ada yang mengatakan
sesuatu yang salah kepada Shruti.
Sai, saya tidak mengerti
bagaimana Anda bisa membebani
diri sendiri dengan
hubungan Virat dan Shruti?
Bagaimana Anda bisa
lupa bahwa Virat dan
hubungan Anda telah
berakhir karena Shruti.
Saya belum melupakan apa pun.
Virat mencintai Shruti.
Dan sebagai istrinya,
saya merasa sangat
sangat marah akan hal ini.
Tapi menjadi seorang
dokter dan menjadi manusia
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan istri Virat.
Aku tidak akan memisahkan
seorang pria dari cintanya
dan seorang anak dari ibunya.
Ayo, Sai.
Saudara ipar...
Apa yang terjadi, Sai?
Anda akan menyelamatkan Shruti, bukan?
Sai, saya berprofesi sebagai dokter.
Dan saya melakukan pekerjaan
saya dengan integritas dan kejujuran.
Kami harus menyelamatkan
Shruti dengan biaya berapa pun.
Kita harus membuatnya sembuh.
Untuk anaknya
dan untuk Virat.
- Jangan khawatir, Sai.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Ayo pergi.
Apa maksudmu tubuh
Shruti menolak darah?
Anda mengatakan
operasinya berhasil.
Apa semua ini, Dokter?
Apakah Anda mengatakan bahwa
hidupnya masih dalam bahaya?
Tuan Chavan, kami
melakukan yang terbaik.
Sebenarnya, Dr. Pulkit
telah menyarankan
suntikan untuk
diberikan kepada Shruti.
Tapi kami takut karena
tubuh Shruti sangat lemah.
Saya bertanya-tanya apakah dia akan mampu
menangani pengobatan berat seperti itu.
Tunggu sebentar.
Ini antara kalian para dokter.
Mengapa seorang pasien
harus menderita dalam hal itu?
Katakan padaku, haruskah
aku mencari rumah sakit lain?
Jika kami telah
memberikan suntikan
dan jika sesuatu
yang salah akan terjadi
kita akan bertanggung
jawab, bukan?
Apapun yang kita lakukan, kita harus
melakukannya di bawah pengawasan Dr. Pulkit.
Saya telah memesan injeksi.
Dan Dr. Pulkit akan
datang sebentar lagi.
Begitu dia datang, kami
akan menyuntikkan Shruti.
Mohon bersabar.
Keduanya akan berada di sini.
Keduanya?  Siapa keduanya?
Dr. Pulkit dan
muridnya Sai Joshi.
Orang yang datang
bersama dokter.
Orang yang menjelaskan kepada
Anda tentang ikatan dan prosedur operasi.
Apa kau lupa Sai?
Apa kau tidak ingat gadis itu?
Anda tidak perlu mengingatkan
saya tentang seorang siswa.
Saya tahu betul siapa Sai Joshi.
Anda lihat di sini...
Hai, Dokter.
Injeksi?
- Sudah siap, silakan datang.
'Virat'
'kamu juga menangis
seperti ini untukku.'
Anda jangan khawatir, Tuan Chavan
istrimu akan baik-baik saja.
Dr. Pulkit akan berusaha
menyelamatkan istrimu.
Punya iman.
Dan berdoa kepada Tuhan
demi kesehatan istrimu.
Jika Anda berdoa dengan hati yang tulus
Tuhan pasti mendengar doamu.
Saya dapat mengatakan itu
dengan pengalaman pribadi.
Dan saya yakin
dalam hidupmu, kamu juga
pasti pernah
mengalami hal seperti itu.
'Tuhan, tolong bawa Sai
ke kesadarannya segera.'
'Tolong buat dia baik-baik saja.'
Jika kamu menjadi kuat
hanya dengan begitu Anda akan dapat memastikan
istri Anda bahwa dia akan baik-baik saja.
Kalau tidak, bagaimana dia
bisa percaya pada dirinya sendiri?
'Tiba-tiba kamu menjadi
begitu dewasa dan begitu besar.'
'Kamu tidak berbicara
kepadaku seperti seorang istri'
'tapi seperti dokter yang bertanggung jawab'
'memberikan harapan kepada pasien.'
'Satu-satunya hal yang menyedihkan
adalah pasien itu bukan istri saya'
'Seperti yang Anda pikirkan.'
Di mana...
Apakah kamu tinggal?
Di asrama atau di rumah
saudara perempuan?
Ada banyak tempat di mana
saya bisa pergi dan tinggal.
Anda tidak perlu
stres tentang itu.
Bagaimanapun...
Anda memiliki banyak hal yang perlu dikhawatirkan.
Ya, Tuan Chavan.
Anda ingin berbicara tentang
sesuatu tentang pasien?
Apakah Anda ingin mendiskusikan
sesuatu tentang anak Anda?
Kamu bisa bertanya kepadaku
Saya akan memberi tahu Anda
apa pun yang ingin Anda ketahui.
Cintamu
tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada istrimu Shruti.
Dikatakan
cinta sejati membawa kembali orang mati.
Milikilah iman kepada Tuhan.
Berapa banyak lagi?  Berapa banyak
lagi Anda akan menguji kesabaran saya?
Semua harapanku pupus.
Saya telah menjadi sendirian.
Saya tidak punya siapa-siapa dengan saya.
Seseorang yang dengannya saya
bisa mendapatkan penghiburan
Seseorang dengan siapa
Saya bisa berbagi rasa sakit saya.
Seseorang yang akan
mendengarkanku tanpa menghakimiku.
Tidak ada seorang pun.
Ada satu sahabat
yang akan melihat wajah
saya dan tahu apa
yang ada di hati saya
tapi dia salah paham padaku.
Dia berbicara seolah-olah aku
tidak berarti apa-apa baginya.
Aku bukan siapa-siapa baginya.
'Virat, kamu sangat mencintai Shruti'
'bahwa Anda telah melakukan
ini untuk diri Anda sendiri?'
'Jika ada sesuatu di tanganku'
'Aku akan menyelamatkan
hidup Shruti sampai sekarang'
'dan menyatukan kalian berdua.'
"Tapi aku percaya
penuh pada Pulkit."
'Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Shruti.'
'Shruti akan baik-baik saja.'
"Dan segera, dia akan menjalani
kehidupan normal bersamamu."
'Kamu, Shruti dan Sahas akan
hidup sebagai keluarga yang bahagia.'
'Bersama.  Sangat senang.'
'Aku memberimu 72 jam.'
'Apa pun yang ingin Anda
katakan untuk membela Anda'
'apa pun yang ingin Anda
sajikan, Anda bisa melakukannya.'
'Tapi jika jawabanmu
tidak memuaskan'
'Anda akan dipecat.'
'Pulkit, lihat apa
yang tercetak di koran.'
'Virat akan kehilangan
pekerjaannya.'
"Dan lihat apa yang
tertulis tentang dia."
'Apa yang kamu tabur, itulah yang akan kamu tuai.'
'Kamu tidak perlu
terlibat dalam semua ini.'
'Dan apa yang akan kau
lakukan dalam semua ini?'